Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug6.po
Languages: zh_tw

source: You, /BOY2/, I'm thirsty. Buy me a drink,eh...
zh_tw: 你，/BOY2/，我很渴。 給我買一杯飲料，呃......

source: Sure, have a grog on me
zh_tw: 當然，對我有點生氣

source: Ahh, that's good...
zh_tw: 啊，那很好......

source: I gotta lay low for a while, figured this dingy bar would make a nice new home. Gotta live off free drinks and cheatin' people at gamblin', see. Ha.
zh_tw: 我得低了一會兒，覺得這個骯髒的酒吧會成為一個不錯的新家。得住免費飲料和詐騙人們在賭博，看。哈。

source: Why are you hiding out?
zh_tw: 你為什麼要躲起來？

source: The hat trader, I won't say which town, heard he had a good stash of loot. But he caught me in his shop middle of the night... I had to keep him quiet, know what I mean? Ha. It was a mess after I was finished with him, let's just say he won't be walkin' again. Or much else. Ha.
zh_tw: 帽子商人，我不會說哪個城鎮，聽說他有一個好藏匿的戰利品。但他半夜在我的店裡抓到我......我不得不讓他保持安靜，知道我的意思嗎？哈。我和他結束後一團糟，我只想說他不會再走了。或者其他很多。哈。

source: You should be ashamed of yourself.
zh_tw: 你應該為自己感到羞恥。

source: You went too far. That's not right...
zh_tw: 你走得太遠了。那是不對的...

source: Well, these things happen...
zh_tw: 好吧，這些事情都發生了......

source: Shoulda stayed in bed if he knew what was good for 'im. I got my stash, that's all that matters to me!
zh_tw: 如果他知道對我有什麼好處，他應該待在床上。我抓住了我的藏品，這對我來說至關重要！

source: ... Remind me not to gamble with you.
zh_tw: ......提醒我不要和你一起賭博。

source: Ha. No.
zh_tw: 哈。沒有。

source: I'll leave you to it.
zh_tw: 我會告訴你的。

source: Now beat it.
zh_tw: 現在打敗它。

source: Now, /GETLOST/.
zh_tw: 現在，/GETLOST/。

source: Er... I can't, sorry. Bye.
zh_tw: 呃......我不能，抱歉。再見。

source: Buy your own drinks.
zh_tw: 買自己的飲料。
